 Pipelines de CI/CD automatisées (Jenkins)
L’entreprise exige des pipelines permettant d’industrialiser le projet :
build,
exécution automatisée des tests,
vérification qualité (selon outils retenus),
packaging (ex : images Docker / artefacts),
mise à disposition d’artefacts exploitables pour la démo

Attendu : Jenkinsfile ou configuration Jenkins documentée + preuve d’exécution.

. Tests lançables manuellement
En complément de la CI, des tests doivent être exécutable manuellement :
commande(s) simple(s),
documentation claire (pré-requis, variables, jeux de données),
résultats lisibles (logs/rapport)

 Code source versionné sur un repository Git
FutureKawa exige un dépôt Git comprenant :
l’ensemble du code (backend pays, central, frontend, IoT, scripts),
la structure de branches et commits cohérente,
un README de prise en main,
la documentation et scripts de lancement,
éventuellement des issues / backlog (selon votre organisation).